[音乐]
二十五岁的埃德卡·特鲁尔斯（Edeka Truls）在性别平等时代每个女士都必须知道
可能会考虑淑女风度或绅士风度，或者只是
显然没有必要，但我们当中仍有一些人想要展示
精致而精致的举止，所以如果您觉得自己是位真正的女士
但是对适当行为的所有复杂性都感到有些困惑，不要
如果您只是尝试一下，担心礼节规则很简单
将它们融入您的生活方式，而且无论如何，老实说
性别，你是谁都不想在这种情况下不文明或无礼地脱颖而出
视频，我们将告诉您所有必要的淑女行为规则
要知道，以便被周围的人尊敬，使您的生活更加美好
舒适，外面的绅士感觉被遗忘了，您可以学习
当您有客人时，如果客人来您家
第一次告诉他们洗手间在哪里，这样他们就可以在之后变得清新
如果您的客人带食物或其他食物，您可以邀请他们加入其他人
饮料把它们放出来，当您成为客人时，每个人都可以享用它们，请携带
赠送给主持人的小礼物不一定要昂贵，试试一瓶
为他们的度假屋喝一盒饼干或一些东西，或者
如果您需要提早离开一个聚会，可以向主持人询问一下
私下告诉他们您必须去别对其他客人说再见
因为他们可能会暗示，如果是的话，是时候去餐馆了
真的很热，不要用餐巾扇自己，或者双手告诉
服务员，您没有得到足够的新鲜空气，请他把空气转过来
护发素不得在任何公共场合摆放钱包的内容
像餐厅一样的地方，您的化妆和手机也不适合公开显示
请勿将手机拨出以查看电子邮件或回复文字，它会发送
向您的用餐伙伴错误的消息是您正在用手机做什么
如果需要刷头发，比它们更重要
女士间没人想在他们的盘子或桌子上找到头发
尽管这一点引起了一些礼节专家的争议
你可以在桌上涂口红，但是这里有一些限制
仅当您被朋友或亲戚包围并且不需要时，才执行此操作
用镜子做睫毛膏或粉饼的镜子，只能在浴室里使用
沟通规则不要忘记礼节规则
举个例子，从另一个房间向另一个人大喊大叫是不礼貌的
此外，您可能会习惯于这样做，这会使客人感到不舒服
在对话中，请密切注意对方的肢体语言（如果您
感觉正在削减你的独白简短餐桌礼仪是不礼貌的
只给自己的杯子加满水首先请问坐在你旁边的人是否会
像笔芯一样，不要永远选择最好的食物
餐盘带给您最近的一块，您不想给
自私和贪婪的印象，你不把汤匙放在
晚餐期间或之后的桌子将汤匙留在碗中，这样您就不会
捧着一杯茶使桌布变脏捏住把手
食指和中指在一侧，而拇指在另一侧，但是您可以
如果应该用餐，则在喝咖啡时将手指绕在手柄上
不拘礼节，可以把餐巾放在腿上
在您坐下后立即添加一个正式事件，直到女主人展开
餐巾放在她的腿上，只有在此之后，才可以自己做
饭后离开桌子一会儿将餐巾放在椅子上
将其设置在板的左侧
一般规则请记住，在工作时不能布置妆容或化妆
如果您在桌子上，钱包或帽子在桌子上会找到一个不同的地方
低矮的坐椅不要交叉双腿将膝盖并拢并倾斜
到一边，这叫做公爵夫人的倾斜，但是你可以跨过你的双腿
脚踝也被称为“剑桥十字架”，即使这些坐姿
放置缅因州的公共外套符文，如果地方
您要访问的没有外套检查
将外套放在衣架上可以修饰头发
在大衣间里，但你不应该化妆或梳头去
洗手间，如果你需要做这样的事情，有时候对女性来说还可以
但男人不宜在里面穿外套，但如果是厚重的冬季外套或皮草外套
它看起来很怪异而且没有精炼，所有较大的物品都应该留在外套里
如果内部没有任何贵重物品，请检查遮阳伞大袋公文包
唯一的例外是当女士上车时女士的钱包汽车礼节
她不应该走进去，应该坐在座位的边缘，
下车时把腿拉进车里，她应该把脚放
在门外，然后在21世纪站起来
如果你有自己的车，男人去接一位女士是必要的
如果您要离开自己的车，则目的地中的其他所有人
绅士呼叫者又名男友丈夫或重要的其他人可以将您带到
车，并确保您安全地关上车门，您当然可以随时提供
如果他住在附近，请搭便车，男人和女人可以坐在一起
只有他们彼此了解得足够多的夫妻才能坐下
作为飞行员和副驾驶一起，或者通常在后座
等级制度越年轻，您坐得越远，老年人
通常坐在前面，除非他们宁愿不要碰车
车主立体声，这是您进行车内教育的最重要规则，只是不要
触摸它，除非您听到魔语，否则您可以选择音乐
您可以调整的唯一事情就是座位的位置
并获得加热器或空调的许可，或者您可以询问是否还可以
推开窗户，永远不要在别人的车里抽烟
烟草很难摆脱，如果不是不可能的话，你不应该
甚至要求允许点燃香烟
当然如果车主不抽烟，还有其他礼节吗
您认为非常重要的规则，然后在评论中告诉我们
部分与您生活中的女士或先生们分享此视频，为什么
不，如果您想遵循这些，请记得按“赞”按钮
适当的女士行为守则单击“订阅”按钮以跟踪所有情况
我们的新视频，看看您还能从生活的另一面找到什么
[音乐]